Уважаемые любители языка Форт !

ef615.html - это переработанная версия jeforth615.html от C.H.Ting
выполнена в виде SPA (Single-page application), хоть и веб-приложение но
работает автономно в браузере.

Это мой хобби проект посвященный памяти доктора Тинга.
Версия 615 находится в цепочке версий 603,613,614,615,616,623 и eforth.js
Эта версия имеет хорошую документацию, компактная и мне более понятная.
В процессе разработки брались демо и примеры из ранних и более поздних
релизов, также пришлось заглядывать туда и при исправлении некоторых багов.

Давно хотел попробовать библиотеку webix.js, очень нравиться декларативное 
описание и огромный набор виджетов. Использовал самые простейшие контролы. 
Интересно было из виджетов запускать форт код, а из форта управлять окнами,
меню и логикой. Например выбор пункта меню приводит к выполнению слова форта
с тестом (именем) пункта меню. А открытие окна происходит вызовом из форта 
короткого js кода.

По возможности сохранил цвета, картинки и дух серии релизов jeforth6??.html
Добавил доступ к документации и примерам в 1-2 клика.

- Исправлена работа слова s”, 
- добавлен синтаксический сахар для for…next, r@ = i
- Добавлена функция gui(cmd) аналог функции forth(cmd) но без вывода в консоль
- из eforth.js взят парсер кода форта из секции <script type='application/forth'>
- перенесена из eforth.js проверка на число
- добавлен Open File Dialog, работает локально, в директории источнике
- заменено слово boot 


WBR, Алексей Кучеренко.
